¡Hola, señor Caracol!
Aww, qué lindo cornu aspersum.
Nombre en latín: ¡puntos extra!
No puedo creer que estemos atrapados con la abraza-árboles.
Si escucho un nombre en latin más, juro que la mataré.
Relájate, pastelito. Mientras ella hace todo el trabajo,
nosotros nos divertimos.
¡Sí! ¡Y nos emborrachamos!
Ya voy adelantado a ustedes.
¡Vamos, equipo! ¡No debemos perder el tiempo cuando hay tanta naturaleza por ver!
Estaba pensando que podríamos llamar a nuestro
proyecto de clase: "¡Hongos en el bosque!"
¿Entienden? Porque somos un grupo
de chicos en el bosque...
...y también somos hongos que-
¡Silencio! Escucho a una Lavandera Amarilla.
¡Y suena angustiada!
Ya, ya. Mi pequeña motacilla flava.
¡Oh! ¡Míra como vuela!
¡Guau!
¡Fuera del camino, idiota!
Acamparemos aquí.
¡Al fin! Es hora de empezar esa barbacoa.
Oh. Oh, no.
¡Qué asco!
Oh. Tranquilos, chicos. Se supone que debemos
estudiar la naturaleza, no destruirla.
¡Pausa para el baño!
¡Oye, fanática de los hongos!
Haz algo útil y arma la carpa.
Oh, un poco de bromas amistosas
de campamento. Muy divertido.
No sobreviviría ni cinco minutos sola en el bosque.
Sí. Vaya que es tonta, ¿no?
¡Oye, Phil! ¿Cómo van esas salchichas?
¡Casi listas! Solo necesito un poco más de sal...
¡Increíble! ¡Es una nueva especie!
¿Qué demonios son esas cosas?
Es como si un gnomo se follara a un hongo.
Son absolutamente adorables.
Sí, absolutamente "adorable"...
...y apuesto que haríamos una
fortuna si los atrapamos.
¡Seríamos famosos!
¡Apareceríamos en MTV!
Me pregunto a qué sabrán.
Realmente no deberíamos alterar su hábitat.
Sí. Claro, seguro.
¡Saludos!
¡Bienvenidos, amigos!
Bajaré enseguida.
¿Les interesa un té de menta?
¿Ustedes qué son?
¡Somos Sprites! Traemos balance al bosque.
Cuidamos de los animales, plantas, pájaros...
¿Chicos? Chicos, yo...
Hey, señor hongo, ¿te parece bien
que acampemos aquí esta noche?
¡Absolutamente! Los amigos del
bosque son amigos de los Sprites.
Tal vez fue solo salsa de tomate...
o algo... como...
¿Pintura roja? Sí, tal vez solo estaban
pintando sus sombreritos o... algo...
¿Chicos?
Chicos...
Esto no es gracioso.
¡¿Chicos?!
¡Solo íbamos a atrapar uno!
¡Pero son psicópatas!
¡Tienes que sacarme esto!
¡Apúrate! ¡Nos van a matar!
¡Apúrate!
Pie derecho, pie izquierdo, hoja y piedra.
Escogieron el lugar equivocado para acampar, perras.
¡A ellos!
¡¡¡Corran!!!
¡Aaaah! ¡Mis ojos!
¿Cariño? ¡Ayúdame!
¡Pastelito!
Mi querida muffin...
¿Eh?
¡No no no! ¡No sé nadar!
¡Sí!
¡No!
¡No quiero hacerles daño!
¡Manténganse lejos!
De acuerdo entonces.
¡Coman sal, pequeños demonios verdes!
No-o-o.
Esos punks trataban al mundo
como su propio basurero personal.
¡Y los dejaste libres!
¡Ahora te les unirás!
Te perdonaré esta, hermano pájaro.
Muy bien, Sprites.
¡A quemar los cuerpos y tomar té de menta!